鬼島決戰已進入白熱化
閃閃發光
彈丸角龍
混蛋
抓住了
將軍過肩摔
要是船長在就好了
接下來要怎麼做啊
草帽
喂
肉
我要吃肉
(捕食者的陷阱 黑色瑪利亞的誘惑)
捕食者的陷阱  黑色瑪利亞的誘惑
我無數次去殺你
卻無數次被打倒
多虧於此  我變強了
讓我止步這個島的不只是那個手銬
不為這個國家而戰
我就稱不上是御田
雖然你渾身上下堅不可摧
但腹部卻留有傷痕
這下你完了
芬奇劍
勝利的V flash
很遺憾  破爛機械人
要完的人是你
可惡  我不是很擅長使劍
事到如今
只能使出那個最厲害的一招逆轉
居然想跑  真不要臉
不好
不知不覺已經離宴會大廳這麼近了
我絕對不能讓這傢伙進去
彈丸角龍
準備完畢
出差版加農炮
將軍炮
凌空六子可是百獸海賊團中恐怖的象徵
別小看我
自爆最好
巖漿角龍
準備完畢
芬奇鐳射激光
犬犬果實  幻獸種
以大口真神為原型
是非常稀有的幻獸種
它是和之國的守護神
這果實居然被你這個
自稱御田的丫頭給吃了
實在是我疏忽大意
所以我說了  我要你為我守住和之國
做這裡的守護神
我想做的守護神可不是你要求的那樣
大蛇他很會搞苛政
和之國是個武器工廠
你要支配他們  讓他們勞動
我是光月御田
我要讓和之國打開國門
我要解放這裡的人
我要讓武士們
讓這個國家
與世界相通
熱息
無侍冰牙
我不會同意開國的
這是甚麼
好像不是普通的霧氣啊
魯賓小姐
魯賓
噠啦嘻  噠啦嘻嘻嘻
克洛巴博士  沙烏路
水  喝  水
蚯蚓
(註：水和蚯蚓音近)
雖然不抱希望但我還是想拜託你
你回家之後  不要對任何人
說起我的事情啊
知道了
這麼乾脆  你肯定不會信守承諾
我不會說的
騙人
小孩子這麼可能保守住秘密呢
因為我對你不是很有興趣啊
噠啦嘻  噠啦嘻嘻嘻
噠啦嘻嘻嘻
噠啦嘻  甚麼意思
這還用問  當然是嘻嘻笑的意思呀
你在笑嗎
嘻嘻嘻嘻
你真有意思
你笑起來真可愛
噠啦嘻
噠啦嘻嘻嘻  你長大了
上一次的博士考試中
你順利獲得了滿分
從今天開始
你就可以自稱是考古學家啦
克洛巴博士
看來你已經成為一個了不起的考古學家了
魯賓
是媽媽嗎
你是  我的媽媽嗎
這麼多年  你受苦了啊
媽媽
是哦  是你媽媽哦
來
不能去  魯賓小姐
出海嗎
你也想出海嗎
我媽媽
一直忙於考古學的研究
等她某天再次回到這座島上時
我就讓她帶我一起出海
我就是為此努力學習
成為了考古學家哦
考古學家
這麼個小不點嗎
你連你媽媽長甚麼樣都不記得啊
但她是我媽媽
我想見她
也是啊
你知道嗎  沙烏路
甚麼
這個世界  有一段一百年的莫名空白
無人知曉的歷史
聽人說  我媽媽就是為此在滿世界調查
那  那該不會是在找
一個叫歷史本文的石頭吧
你知道歷史本文嗎
魯賓  你知道你媽媽叫甚麼嗎
奧比亞
沙烏路
魯賓是奧比亞的女兒
那麼  這座島叫歐哈拉
現在不是說這些的時候  魯賓
你也許會被嚇到  仔細聽我說
現在應該有海軍的軍艦趕來
這座歐哈拉島
海軍  為甚麼
他們是來除掉這座島上的學者的
魯賓  傻孩子  快跑
是媽媽嗎
你是  我媽媽嗎
你是我媽媽嗎
你認錯人了
我是魯賓
我現在長大了  你還記得我嗎
我一直都在等你回來
沙烏路
我被抓住了  已經到此為止了
快走  去大海
我不要  海上沒有我認識的人
聽我說  魯賓  雖然你現在隻身一人
但未來某天  你一定能遇到自己的夥伴
夥伴
大海很遼闊
終有一天  會出現願意保護你的夥伴的
生在這個世上  是絕對不會
孤身一人的
嗯
難受的時候就照我說的做
笑一笑  噠啦嘻嘻嘻
沙烏路
噠啦嘻嘻嘻  噠啦嘻嘻嘻
對啊
幻霧
讓溫暖的回憶毀滅你
怎麼了  魯賓
對  來我們這裡
噠啦嘻嘻嘻
我知道的哦
這是幻覺  很遺憾
這個幻覺是鏡子啊
映射我脆弱內心的鏡子
但是
夥伴都在戰鬥
只有自己沉浸在回憶中  這我可做不到
夥伴都不重要
沙烏路絕對不會說出這種話
歷史是人類的財產
它一定會照亮我們的未來
估計你們都不懂吧
三本樹  淺蔥水仙
為甚麼幻霧對她沒用
九忍
為甚麼行不通
魯賓
媽媽
活下去  魯賓
魯賓
說你想活下去
我好想未來某天  讓你牽我的手
一起並肩而行
所以我拼命地學習
成為了考古學家
歷史本文我也能讀懂哦
我好想你
媽媽
活下去  魯賓
因為我已經決定
要和夥伴一起活下去了
出現在濃霧中的倫巴海賊團
舊友拉布的聲音喚醒一切
面對曾經的夥伴而慌了神的布魯克
逼近他面前的是夥伴們的利刃
難以預料的悲劇將布魯克的心
引向恐懼
下集
斬斷惡夢  布魯克的冰之拔刀
(斬斷噩夢 布魯克的冰之拔刀)
我要成為海賊王